Iniziero' a parlare del diciassettesimo secolo
Spero che nessuno lo trovi offensivo
Sapete, dopo aver inventato la PCR
Ho sentito il bisogno di qualche cambiamento.
Cosi' mi sono spostato giu' a La Jolla e ho imparato a fare surf.
Iniziai a vivere sulla spiaggia per qualche tempo.
Quando i surfisti sono fuori in mare,
aspettando le onde,
probabilmente vi chiederete, se non l'avete mai fatto, "cosa stanno facendo?"
sapete, a volte ci sono pause di 10-15 minuti
quando state aspettando un onda che arrivi
e in queste pause, spesso i surfisti parlano del diciassettesimo secolo.
I surfisti hanno una brutta fama in giro per il mondo.